aí você fica pensando que porra é o
cd você acha que o cd e ao investimento
e cdi não é investimento vou explicar
o que é o cbie
eu estou assim praticamente contrário
de balada porque um dia de festa
o vídeo de hoje é para explicar pra
você o que o cdi tem a ver com o
namorado ou a namorada da sua melhor
amiga ou do seu melhor amigo
calma que eu vou te explicar o que é
isso mas antes se no canal dá o seu
jóia nesse vídeo com partilha porque
muita gente pode estar precisando dessa
dica de um jeito assim lindo fácil
rápido arruado aqui do ibope
eu quero dar um recado para você este
vídeo tem o patrocínio da linda
maravilhosa tão linda quanto eu e
cinveste a melhor corretora de valores
do país que sim tem uma tabela que
muita gente não entende mas que é
muito simples eu vou te ensinar a
entender hoje neste vídeo de nada
seguinte toda vez que você vai fazer um
investimento uma aplicação seja
através da sua corretora de valores
serão sydneu ficth liga
a idéia aqui é que esse elemento em
mateus carioca ganhou repercussão sobre
o lucro máximo 80% cd e aí você fica
pensando que porra é o cdn
você acha que o cd e ao investimento e
cdi não é investimento e vou explicar
o que é o cdi e aí você foi lá super
empolgado abril só conta na corretora
de valores e viu isso adiante sem você
pensa isso calma aqui o seu dia chegou
você vai dar aquela tabela você vai se
desesperar mas é tudo muito mais
simples do que você imagina você
entender basicamente sabe aquela sua
amiga da época de adolescência que
tinha um namorado ou aquele seu amigo de
uma namorada que todo mundo beijada tipo
o cara era o mais gato eu vou falar no
cinema todo final de semana
ana das melhores presentes dia dos
namorados
a mina cozinhar no fim de semana por
cara era bonita era a menina mais
popular da escola
essas pessoas não sei por que essas
pessoas digamos assim um namorado ou
namorada ideal eles são acabei de falar
ideais
eles são modelos a ser seguidos logo
quando você arranjava depois muito
tempo no meu caso demorou eo peru joga
uma namoradinha namoradinha que fazer
comparava com quem com namorados e de
namoradas e de daquela pessoa
nossa namorada fran é independente o cd
e nada mais é do que um ideal a ser
seguido se o serei tem um valor x você
quer perseguir aquele valor x nas suas
aplicações de preferência você quer
que a sua aplicação seja melhor que o
cd você queria que o seu namorado fosse
melhor sair daquela menina
o jazz ou uma esposa cd tipo fala certo
não é tamanha que nem eu
por isso eu quero que você comente aqui
em baixo os comentários se você tem um
namorado ou uma namorada cd e agora que
você já entendeu que o cd e nada mais
é do que um modelo a ser seguido vamos
explicar na linguagem financeira
exatamente o que é isso seria
certificado de depósito interbancário
agora sem entender voz sérgio no inter
e agora quer saber e atuar no entender
de tudo os bancos eles parecem que não
se dão bem mas eles precisam se dar bem
porque quando chega no final do dia
todos os bancos têm que está com caixa
equilibrado o que acontece quando um
banco tem mais sax de um banco tem mais
depósitos fica em desequilíbrio certo
que eles fazem o que teve mais
depósitos empresta dinheiro para aquele
banco que ficou no vermelho digamos
assim que teve mais sabe se agora como
eles emprestam dinheiro para o outro
como é que eles sabem a taxa que eles
aplicam entre os bancos para emprestar
dinheiro você acha que os bancos cobram
taxas estratosféricas iguais às do
cartão de crédito para outros bancos
não ele não cobra taxas
estratosféricas
eles cobram uma taxa conhecida como c d
e e enquanto que foi o cdi nos últimos
12 meses 14,13 por cento e você pagando
400 por cento ao ano eo cartão de
crédito público que aí já que os
bancos entre eles cobram a taxa de cdi
por que não usar essa taxa com uma
referência para várias outras
aplicações inclusive renda fixa se
você não sabe que a renda fixa se esta
é este vídeo que vai aparecer aqui em
cima sem entender tudo sobre renda fixa
tá muitos investimentos em renda fixa
usam o cdi com uma base para você ter
uma idéia de qual vai ser a
rentabilidade no seu investimento e é
aí que nós voltamos a incrível tabela
de investimentos em renda fixa
lá país investe bota na tela próprio
da tela é bota tela cuida dela eu tenho
aqui um cdb tá pra mim 800 dias que
está pagando 122% do cd rs 122 por
cento com o cdi do lar significa que
esta aplicação vai devolver em
rentabilidade 122% do cd ao ano algo
incrível
digamos que o bebê está em 14% ao ano
se falar até o google descobriu isso e
você viu lá uma renda fixa digamos um
cdb que está pagando 120% do cdi como
é que você vai fazer esta conta 122%
é quanto colocar a 122 / sem 1,22
o cdi tá 14% que você faz agora
multiplica 1,22 vezes 14 e pronto 17,08
basicamente está as contas são muito
mais complexas mas só para você não
ficar perdida e desesperada
naquele ano se o cdi por 14% e o seu
investimento que você comprou vai te
pagar 120 por cento do cdi
naquele ano ele vai te render 17,08 por
cento
simples assim fala sério se não tiver
um alívio fazer esta continha e você
achando que aquela professora de
matemática não é fazer nada de
diferente na sua vida
b professor de matemática eu sempre
soube que apesar de você um dia na vida
o cd e ele depende muito da taxa selic
que aquela taxa a mãe explicar
exatamente o que é taxa selic
neste vídeo aqui pelo primeiro nome
porque ensino babaca você perdeu o medo
de investir depois vai lá assistir esse
vídeo taxa seria que a taxa a mãe no
brasil é ela que vai dizer o quanto
você vai pagar de juros desde o tuf
lançamento do teu carro até o quanto
você vai ganhar de juros e renda fixa
é por isso que o brasil é o país da
renda fixa e nenhum outro lugar do mundo
você consegue uma rentabilidade tão
alto em renda fixa como aqui no brasil
porque a nossa taxa básica nossa taxa
mãe que a taxa selic está elevada
então este é o período ideal para
você que tem uma grana sobrando pega
tira da poupança sebá tirar essa
agenda poupança hoje que vai aplicar em
qualquer uma dessas coisas aqui ó é
só olhar a curta rendendo qual é o
prazo de vencimento se ela está bem
cotada total e sem falar aplica espera o
prazo e pronto você tem planos a longo
prazo esses juros altos você já sabe
que vai acontecer
quem que vai aparecer neste momento a
fazer uma baixa na sua vida o meu filho
quem é o júri composto de água possa
ter foco aqui é também você deu pra
entender gente o que é c d e e por que
ele é tão importante para os seus
investimentos
sabe você faz agora você vai se
inscrever nesse canal se você ainda
não fez isso porque toda segunda e
quinta-feira indica nova que pra você
um beijo agora vou para balada porque
hoje é dia de festa o seu namorado cdn
é seu e tá todo mundo morrendo de
inveja mesmo pra você e até o paço e
pop